Реализация алгоритма поиска А*.
В качестве навигационной сетки используется поле из MxN клеток. Перемещаться по полю можно по вертикали и по горизонтали. Для каждой клетки определен вес - стоимость перемещения в эту клетку, заданная вещественным числом. Если вес - отрицательное число, клетка считается непроходимой и не учитывается при построении пути.
Путь представляется в виде последовательности клеток, по которым необходимо перемещаться, чтобы попасть из клетки стартовой клетки в конечную. Путь включает в себя стартовую и конечную клетки. Если стартовая и конечная клетки совпадают, путь состоит только из одного элемента. Если построить путь между клетками невозможно, путь не содержит элементов.
/*тут артём должен одарить нас великим знанием, как должны выглядеть труъ-тесты*/
